[音乐]泰坦尼克号的沉没就是这样
从一连串不幸中走出来的最严重的灾难之一
和不合时宜的事件，以及决定大世界残酷命运的那条链条
不沉的船从一个很小的钥匙开始，看起来像是微不足道的
小事如此琐碎，以至于与他同住的那个人完全忘记了
在关键时刻将其移交给迫切需要它的人
那人是37岁的戴维·布莱尔（David Blair），他拿着那把锁的钥匙
存放所有用于监视的双筒望远镜的柜子，什么也没有
与这个男人在一起的钥匙很不寻常
因为布莱尔将成为他在船上工作的泰坦尼克号二等军
在所有的测试运行中，直到她准备出发之前，他都是
本来应该航行的，但命运就在此之前
当时最大的船已经准备好离开南安普敦并驶过
从大西洋到纽约市，计划的最后一刻发生了变化白星
拥有泰坦尼克号的运输公司决定更换大卫·布莱尔
与泰坦尼克号姊妹船RMS Olympic的首席亨利·王尔德（Henry Wilde）一起
他们认为他是一位经验丰富的水手，具有更好的跑步技巧
布莱尔这么大的船只在明信片上写给亲戚，他很漂亮
急于被意料之外的变化所取代，或者也许是因为
这个遇难者布莱尔（Blair）忘记将双目镜柜的钥匙交给
军官，虽然看起来似乎没什么大不了的，但您必须记住
声纳技术在20世纪初不是一回事
这就是为什么双筒望远镜至关重要
因为它们是在航行期间及早发现潜在危险的唯一方法
泰坦尼克号离开港口后不久，机组人员意识到他们将无法
打开橱柜，但这不是他们感到惊慌或任何监视
视力敏锐，而且该船的建造和广告宣传是不沉的
毕竟他们有信心不用双筒望远镜就可以守望
弗雷德（Fred）舰队也许有点太自信了，
悲惨的夜晚，这艘船航行了第一个也是最后一个航海舰队
幸免于难，后来告诉调查人员，如果他曾经有过
他会早些时候注意到冰山的双筒望远镜，而船员会发现
现在有更多的时间将船驶向其他方向
想着如何在地球上看不到一个巨大的冰山足以将其击落
船离它更近之前的泰坦尼克号方式
很好的目击者说，这东西从任何地方都伸出水面
在空中50到100英尺，大约200到400英尺长，几乎
太大而不足为奇，这不是您认为的地方吗？
不幸事件链中的链接会击败无法沉没的人
是的，即使没有双筒望远镜也可能早已注意到巨大的冰山
但也许在不同的条件下，您会看到这是半夜，
他们身处平静的海水之中，周围只有寂静
并呈黑色，没有街道或城市的灯光，更重要的是，没有月亮
您在夜间航行，在月光普照的天空下的平静水域上，信不信由你
结果导致航海能见度最差的条件是没有海浪
撞到冰山上发出警告声，但没有
月光反射着巨大的浮冰块，使其像手套
从本质上讲，这件事确实确实没有出现，至少在监视时没有出现。
提出一个愿景，更不用说相信冰山已经变了
撞车前不久倒挂，可能已经减轻了一个人的体重
因为融化会导致它翻转过来
露出下部充满水的部分，比上部深得多
弗雷德舰队终于在1912年4月14日晚上11:39见到了
在指挥桥前报告冰山已经为时已晚
他们只有大约30秒钟的时间来引导飞船驶向远方，但这不是
足以让这种大小的船几乎达到最高速度，这就是我们运行的地方
陷入另一个问题的决定是试图绕过第一副驾驶
威廉默多克（William Murdoch）打电话，但这可能是一个更好的主意，
意外地撞向冰山，后果可能会更小
戏剧性的船的船bow会被压碎，是船员的一部分
而前舱的乘客将无法幸存，只有两名
水密隔间会充满这种损坏
泰坦尼克号本可以在水中漂浮足够长的时间，以供其他船只使用
拯救其余的乘客和机组人员
但是他们没有时间在46点的11:40 pm权衡这些选择
一千吨的船在北方的冷水里撞到了冰山上
大西洋，她的右侧沿着冰面刮了300英尺，船体扣紧了接缝
破裂，水涌入损坏的车厢托马斯·安德鲁斯（Thomas Andrews）
负责设计该船并已确认在船上的首席海军建筑师
泰坦尼克号无法挽救的乘客不得不撤离
很好，那只是从那里走下坡路，另一种残酷的命运转折
船上急需救生艇，有2224人
而且只有足够的选票才能挽救1178条生命，这艘船被建造为
没沉没的船，所以没人认真地相信这艘船是必要的
一切都在4月15日凌晨2点20分，泰坦尼克号沉入了海底
只有706人幸存下来，所以无论戴维·布莱尔（David Blair）发生了什么，
关键是，他意识到自己的错误为时已晚，但他仍继续从事
甚至还获得了英国皇家人道主义协会颁发的英勇勋章
1913年，他挽救了雄伟的布莱尔（Blair）的一名船员，当时他是
该名男子跌倒在船上时，该船跳入水中
尽管派遣救生船的救生艇首先到达了布莱尔，
因他无私的举止作为臭名昭著的钥匙而受到称赞。
保留它，以提醒他曾经奇迹般地避免的悲剧，然后他过去了
它在1980年交给了他的女儿南希（Nancy），然后交给了​​国际水手
社会，但稍后将在亨利·阿尔德里奇父子（Henry Aldridge＆Son）举行的拍卖会上出售
拍卖师说这是船上最有价值的文物之一
谁会与这个钥匙争论，可能会完全改变
历史并保存了《泰坦尼克号》（Titanic），如果它在船上于2007年以78美元的价格出售
一千英镑，约合十三万五千美元
到今天的Rae，这把这个钥匙变成了世界上第七个最昂贵的神器
泰坦尼克号沉没100周年，他们卖出了33人写的信
岁的华莱士·亨利·哈特利（Wallace Henry Hartley）是小提琴家和乐队的乐队负责人
他写信给泰坦尼克号的亲戚，那艘船很棒，他喜欢这些家伙。
来自乐队的他将在《泰坦尼克号》之后的第二天周日回家
到达纽约时，他最后一次从皇后镇爱尔兰寄了信
在厄运的船驶入公海前停下来来
90,000英镑，相当于今天的125,000美元，但最昂贵的是
毫无疑问，最难得的发现是哈特利和他的乐队的小提琴
著名的是，在船沉没以平息船的时候，他一直在甲板上玩耍
乘客，并帮助他们克服恐慌，勇敢的音乐家发挥了作用
最后，悲惨的是，他们都没有幸存下来
后来的报纸写道，泰坦尼克号的音乐家是
海洋史上最贵族的人哈特利的小提琴几乎被发现
下沉后立即将乐器交给了未婚妻，她
在她悲剧过后他离开之前就送给他作为礼物
它被交给了英国救世军，但是已经有将近100年的历史了
小提琴被认为会丢失，直到2006年当一名业余爱好者重新拉起小提琴时
音乐家花了七年的时间在他父母的阁楼上找到了它
检查它，最后宣布该乐器是真实的，已售出
九十万英镑的惊人价格130万美元
今天，大多数购买这类文物的人都是泰坦尼克号
纪念品专家和收藏家，以保持这种历史
安全保存的物品，以便它们和它们提醒我们的是永远不会
忘记了，现在轮到您了，您认为钥匙可能已经改变了吗？
历史或不合时宜的地方
泰坦尼克号命运的巧合让我知道你的想法
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞
并与朋友分享，但是嘿，别再寻找丢失的钥匙了
但是我们有超过两千个很酷的视频供您查看所有
要做的就是选择左侧或右侧的视频，然后点击它，享受明亮的时光
生活的一面[音乐]